من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٨–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ حسن قاسم
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
من نور أسرار النبي
وبسر أنوار النبي
صلوات ربي للنبي
وسلام ربي للنبي
أسمى الصلاة عليك يا مولاي في نور النبي
الله نور
الله نور والفؤاد يراه من قلب النبي
نور على نور
ونور السر من روح النبي
والسر فيه
والسر فيه وكل خلق الله يرحم بالنبي
يا سعد من عرف الرسول
وسار في ركب النبي
ورحمة للعالمين
وكل من قصد النبي
وتنزه الرحمن
فالعبد الحبيب هو النبي
وتجليات الله بالأسماء والأوصاف
تنزل للنبي
من ذات نورك صافياً
ولنور ذات للنبي
من قدس طهرك سيدي
لكمال طهر للنبي
بتجليات صفاتك العظمى تدور على النبي
وكأنه المحراب للأكوان
قبلتها لهم
روح النبي
إن تعترض فافهم كلام الله في حق النبي
هو مؤمن للمؤمنين فكيف يكون إيمان النبي
إن كنت لم تفهم فطبق في الرجال العارفين عن النبي
فلمن أروح
ولست أعرف غير نورك يا نبي
فلمن أروح ولست أعرف غير نورك يا نبي
نور من الرحمن
وهو النور في صدر النبي
والروح ينشرها على الأكوان نورك
ثم ترجع للنبي
وبسر قرآن على
وبنور أسماء
لكم حسنى تجلت للنبي
وبسر قرآن على
والحرف في شفة النبي
هي كنز ربي للرسول
وتاج عز للنبي
ما طالها أبداً سواه
وشرف غير النبي
لا الأولياء ولا الأنبياء
فازوا بمثل بالصلاة على النبي
بمثل بالصلاة على النبي
والروح رددها بحب
قاصداً وجه النبي
وأمين وحي الله يحملها
ليهديها للنبي
والكعبة الغراء والمعمور بالصلوات طافت
بالنبي والكوثر الميمون يجري
تحت أقدام النبي
ولواء المحامد والثنى
في البعث يحمله النبي
وتكون في كفني وغسلي
عطر أنفاس النبي والأنس في قبري
والبعث ويوم البعث في النبي
هذا رجائي سيدي واقبل رجائي بالنبي
حتى يقال سلمت يا هيمان روضاً في النبي
إنا قبلناكم فأهلاً بالحبيب إلى النبي